Là sắp Van Hoof cũng như là áo trắng Phạm Lê Xuân Lộc, Evgeni Timofeev cũng đi ngay sau lưng Nguyễn Văn Bình.
Hãy chờ xem liệu Martin Lasei có cân bằng số lần thắng chặng với chặng đua ngày hôm nay hay không?
3 km cuối cùng, Martin Lasei và Peter Dikop vẫn đang đi rất sát nhau.
Phía trước Martin Lasei là Mike RM và phía trước Richonop là Romakin.
Những mắt xích chiến thuật cực kỳ quan trọng trong đoạn nước rút.
Đi với việc quá hao mòn thể lực ở trong đoạn đường đuổi bắt vừa rồi thì các tay đua của tập đoàn Lộc Trời An Giang lúc này chỉ có hai người ở phía trước: Miter Richonop, chỉ còn mỗi một người đồng đội Mykin hỗ trợ.
Trong khi với tay đua đang mặc áo xanh Martin Lay thì anh vẫn còn năm chiếc máy kéo và đương nhiên ngay phía trước luôn luôn là Mike.
Ba mũi tên đã được tạo ra lúc này của Vĩnh Long, của An Giang và Đồng Tháp.
Có một điều khá lạ là tông của dược Domesco Đồng Tháp lại đang được làm chủ bởi Logis.
Luôn luôn là người làm tài cuối cùng cho chặng tốt nghiệp nhưng lúc này đang đi ở trên cùng của các tay đua dược Domesco Đồng Tháp bởi vì sau khi làm tốp chậm hơn các đối thủ khác thì Đồng Tháp sẽ buộc phải chọn vị trí tốt và Logis với kinh nghiệm thi đấu dày dạn của mình đã lên làm đầu ở trên tốp này của Đồng Tháp.
Chỉ còn 2 km nữa là các tay đua sẽ về tới đích và lúc này các tay đua đã bắt đầu quẹo phải qua công viên Thiếu nhi Quy Nhơn.
Vẫn là những chiếc máy kéo mạnh mẽ với tốc độ cao của 620 Châu Thế Vĩnh Long, họ đã vào đến đường Xuân Diệu rồi và bây giờ sẽ là giờ phút mà chúng ta chờ đợi những cuộc cạnh tranh cực kỳ mãn nhãn trong chặng đua ngày hôm nay.
Vẫn còn bốn chiếc máy kéo ở phía trước mặt Martin Las.
Ngay sau mặt Martin Lamprecht là Lê Nguyệt Minh và Trần Tuấn Kiệt.
Thêm một máy kéo nữa của Vĩnh Long đã tách ra, Vĩnh Long còn ba chiếc máy kéo ở phía trên.
Ngay trước mắt Martin Lamprecht đang cố gắng tràn lên ở phía trước Peter Richunop để có một vị trí thuận lợi hơn.
Liệu Peter Richunop sẽ chọn đeo bám mặt Martin Lamprecht hay là sẽ là một mũi riêng với người đồng đội Romăng Mykin của mình?
Lê Nguyệt Minh cũng đang bám rất sát với Martin Las và đi song song cùng với Richunop.
Sau lưng Lê Nguyệt Minh vẫn là Trần Tuấn Kiệt và Nguyễn Văn Bình.
Một km cuối cùng, chắc chắn là Trần Tuấn Kiệt sẽ nương theo tay đua Đồng Tháp ở phía trên mình để tách ra là một tông riêng nữa.
Mặt Martin Las chỉ còn hai đầu máy kéo thôi.
Có vẻ như là Romăng Mykin vừa chen vào ở phía sau Micam và không để cho mặt Martin laas có được một máy kéo thuận lợi.
Và đây sẽ là 500 mét cuối cùng và nơi mà chúng ta sẽ chứng kiến các tay đua làm nước rút đẩy tốc độ lên cao nhất có thể.
Mike và Romaki, 500 mét cuối cùng, Mike và Romăng Mykin đang làm tốc độ rất cao.
Martin laas vẫn đang có vị trí thuận lợi hơn Miter Richunop.
Có vẻ Trần Tuấn Kiệt, có vẻ như Martin Las gặp sự cố kỹ thuật rồi và bây giờ là Trần Tuấn Kiệt và Miter Richunop.
Trần Tuấn Kiệt, Miter Richunop, Trần Tuấn Kiệt, chúng ta chờ đợi góc quay này để xác định xem tay đua nào là người về nhất.
Dường như là Trần Tuấn Kiệt, ở đây chúng ta có thể nhìn thấy bánh xe của Trần Tuấn Kiệt áp sát gần vạch đích hơn.
Đó là chiến thắng chặng cho Trần Tuấn Kiệt, chiến thắng thứ hai ở cuộc đua năm nay cho tay đua của Đô Ba Găng Đồng Tháp, Trần Tuấn Kiệt.
Là Trần Tuấn Kiệt, bánh xe của Trần Tuấn Kiệt đã chạm vạch đích trước so với Peter Richunop, khoảng cách có lẽ chỉ khoảng 2 cm thôi.
Cú đẩy xe tuyệt vời của Trần Tuấn Kiệt.
Nếu quan sát kỹ những lá cờ ở hai bên bảng chữ A và nếu có mặt tại hiện trường đích đến thì chúng ta đều có thể cảm nhận được gió tạt ngang rất mạnh ảnh hưởng nhiều đến những tình huống đẩy xe, những tình huống đảo xe kỹ thuật của các vận động viên ở đoạn rút đích.